Descrieri si Pret

//////////////////////// Vinuri Rosii /////////////////////////////////

1.Lacerta Feteasca Neagra - 99lei
Crama Lacerta deţine 82 de hectare cu viţă de vie în podgoria Dealu Mare, una dintre cele mai importante regiuni viticole din ţară și cea mai bună podgorie pentru obținerea de vinuri roșii.

2.Lacerta Cabernet Sauvignion - 109lei
Crama Lacerta deţine 82 de hectare cu viţă de vie în podgoria Dealu Mare, una dintre cele mai importante regiuni viticole din ţară și cea mai bună podgorie pentru obținerea de vinuri roșii. Are o culoare rosie intensa , cu note aromate de ardei gras, mure si fructe rosii. 

3.Lacerta Cuvee IX - 129lei
Crama Lacerta deţine 82 de hectare cu viţă de vie în podgoria Dealu Mare, una dintre cele mai importante regiuni viticole din ţară și cea mai bună podgorie pentru obținerea de vinuri roșii. Cuvee IX este un cupaj roşu cu nuanţe bogate de fructe de pădure, ciocolată şi cafea

4.Stirbey Novac 2018 - 120lei
Un soi de struguri autohton nascut la Dragasani. Vinul invechit in butoaie de stejar romanesc timp de minim 12 luni, reda arome dense de fructe si condimente cat si o structura catifelata si complexa in gura. 

5.Bauer Petit Verdot - 185lei
Fondată in 2012, Crama Bauer se remarcă prin calitatea şi distincţia vinurilor, produse prin vinificarea unor cantităţi mici de struguri, din soiuri rare sau mai puţin cunoscute iubitorilor de vinuri, culese de pe parcele vechi, bine ingrijite din inima Podgoriei Drăgăşani. Petit Verdot este un soi foarte vechi şi foarte rar ce poate fi găsit în zone cultivate cu mai cunoscutele soiuri Cabernet sau Merlot.

6.Bauer Cabernet Franc 2018 - 125lei
Fondată in 2012, Crama Bauer se remarcă prin calitatea şi distincţia vinurilor, produse prin vinificarea unor cantităţi mici de struguri, din soiuri rare sau mai puţin cunoscute iubitorilor de vinuri, culese de pe parcele vechi, bine ingrijite din inima Podgoriei Drăgăşani.  

7.Lacerta Shiraz - 99lei
Crama Lacerta deţine 82 de hectare cu viţă de vie în podgoria Dealu Mare, una dintre cele mai importante regiuni viticole din ţară și cea mai bună podgorie pentru obținerea de vinuri roșii.

8.Feudo-Nero D'Avola - 39lei
Soiul emblematic al Siciliei se dezvăluie într-o expresie remarcabil de fructuoasă, moale şi catifelată. Maturat timp de 6 luni în baric, vinul are arome intense de stafide, căpşuni sălbatice și rodie. În gură e catifelat, cu structură frumoasă și arome intense de fruct. Descoperiți tipicitatea soiului Nero d’Avola la un superb raport calitate-preț-plăcere!

9.Feudo-Syrah - 39lei
Cald şi ispititor, cu note picante de piper negru şi cimbru, pe fond de cireșe și fructe sălbatice. În gură e foarte plăcut, cu tanini catifelați.

/////////////////// Vinuri Albe ///////////////////

1.Lacerta Chardonnay Reserva - 89lei
Crama Lacerta deţine 82 de hectare cu viţă de vie în podgoria Dealu Mare, una dintre cele mai importante regiuni viticole din ţară și cea mai bună podgorie pentru obținerea de vinuri roșii. Lacerta Chardonnay Reserva are o personalitate tonică şi elegantă și întâmpină frumos anotimpul cald graţie prospeţimii pe care o etalează în pahar.

2.Bauer Sauvignonasse - 69lei
Fondată in 2012, Crama Bauer se remarcă prin calitatea şi distincţia vinurilor, produse prin vinificarea unor cantităţi mici de struguri, din soiuri rare sau mai puţin cunoscute iubitorilor de vinuri, culese de pe parcele vechi, bine ingrijite din inima Podgoriei Drăgăşani. 

3.Ktima Gerovassiliou - 99lei
Rezultat dintr-un amestec de doua soiuri grecesti exceptionale: Malagouzia, distins prin caracter aromatic elegant si Assyrtiko, caracterizat de mineralitate exploziva si aciditate. Rezultatul: racoros, elegant, placut.

4.Malagousia Single Vineyard - 100lei
Acest vin este produs din soiul de struguri grecesc Malagousia care a fost salvat de la disparitie prin eforturile lui Vangelis Gerovassiliou.

5.Estate Argyros Assyrtiko - 149lei
Cultivat pe sol vulcanic , este un vin 100% Assyrtiko. Soi indigen din  zona Santorini.

6.Ktima Biblia Chora - 95lei

7.Ktima Ovilos - 155lei
Un vin de culoare galben-verzui, care se matureaza in lemn de stejar timp de 8 luni.

8.Feudo Pinot Grigio - 37 lei
Din însorita Sicilie, un Pinot Grigio savuros! Maturat cinci luni pe drojdii, vinul e proaspăt și echilibrat, puţin acrişor, cu o mineralitate foarte plăcută. Lăsați-vă seduși de frumoasele arome de de piersici şi pere date în pârg, încununate de o adiere de flori galbene uscate. Un vin original, la un preț imbatabil!

9.Iacob Alb - 57lei
Gust proaspat, fructuos, echilibrat, fin dar amplu, extractiv si persistent. Vin cu o culoare galben-verzui, buchet intens si persistent, floral, cu nuante de flori de vita de vie si note usor minerale, persistent.

///////////////CAFEA///////////////////////////

1. El Salvador El Borbollon - Origo - 40lei
Este o cafea pe care am ales-o pentru dulceață și claritate în gust. Notele ne amintesc de măr roșu, caramel și rom. Are un corp mediu, rotund, cu o textură delicată și cu o aciditate medie-scăzută, malică și citrică.

2.Burundi Gahahe - Origo - 45lei
Pe masa de cupping, Burundi Gahahe Washed s-a remarcat printr-o aciditate lactică și citrică dezvoltată frumos, un corp mediu și o textură suculentă, catifelată. Notele predominate pe fișele de degustare au fost: portocală, miere, coacăze roșii.

3.Indonesia Frinsa - Origo - 60lei
Notele sunt surprinzătoare – ne amintesc de cireșe galbene, ciocolată neagră și piper.

Este o cafea cu un corp mediu, o textură suculentă și cu o aciditate ridicată, acetică și citrică.

4.Peru ALADINO - Origo - 50lei
Am ales această cafea în mod special pentru complexitate, claritate în gust și aciditate. Notele sunt cuceritoare – ne amintesc de vinul roșu, de must, dar și de violete și alune de pădure coapte. Este o cafea catifelată, elegantă, cu aciditate plăcută, citrică, malică și tartarică.

5.Burundi Gisha Gatare - Origo - 50lei
Am ales această cafea în mod special pentru textură, dulceață și aciditate. Notele sunt exotice, dulci – ca zahărul brun și amintesc spre final de gustul de alune coapte. Este o cafea corpolentă, cu o textură suculentă și o aciditate plăcută, citrică și tartarică.

6.Columbia la Estrella - Origo - 90lei
Gustul evoluează treptat, dezvăluind note specifice lotului – ceai negru, căpșune, ciocolată cu lapte.

Aciditatea susține perfect dulceața din ceașcă și o descriem prin 2 valențe – malică și acetică. Corpul îmbracă elegant papilele gustative, iar textura catifelată produce un efect rotund, bogat, delicat.


